o lá minha gente eu avisei que essa
canalhice contra o presidente bolsonaro
e arredondar um bênção pra ele eu
coloquei hoje dia 30 de outubro duas da
manhã eu coloquei o seguinte twitter
é o que eu coloquei presidente bolsonaro
fique tranquilo deus é especialista em
transformar causa em benção essa
safadeza de tentar levantar suspeita
contra você vai me fortalecer mais ainda
vamos assistir seus inimigos derrotados
envergonhado vai dar tudo certo deus
está no controle
eu mandei esse twitter baseado numa
mensagem como a de que o presidente lá
na arábia saudita
fique tranquilo deus é especialista em
transformar causem bênção
você vai sair forte disso ele mandou a
mensagem pra mim agradecendo e aí tá aí
a prova não precisava nem dessa lista e
ió você tá vendo
para mostrar que ninguém ligou para a
casa do presidente só conversa de que
ligaram foi o presidente que atendeu ele
estava em brasília morreu agora que
jornalismo vagabundo bandido esse da
globo e depois não não estamos aqui só
para dar notícia como é que é
vai ouvir a cbn os caras falando em
impeachment toda hora
o jornalismo sectário e pax ao vocês
querem ver e eu vou provar você gira
globo mostrar mostrar alguma algum
alguma reportagem em 30 anos o primeiro
presidente que assumir e não negocia
ministério estatais para fazer maioria a
globo disse que o presidente não ia
conseguir aprovar a reforma da
previdência a reforma foi aprovada ele
não atribui nada bolsonaro
agora em setembro o índice de emprego
dos últimos seis anos a globo não falar
nada a bolsa batendo recorde
a globo não fala nada isso é jornalismo
é isso que é jornalismo se uma vergonha
a bandidagem de tentar denegrir
fortalecer mais ainda o presidente e
deixou mandar o recado é que os
esquerdopatas que tentaram surfar na
onda
vocês são bons para a oposição
vocês são bons
para a anarquia para quebra quebra para
convulsão social
mas quando vocês governo vocês um
bandido ladrões corruptos
vou dizer pra vocês o brasil na
venezuela não mexi no equador não vai
acontecer balbúrdia que não em nome de
jesus tem uma igreja que hora e tem um
presidente que tem a deus e nós vamos
ver o brasil em momentos muito melhores
em prosperidade porque eu creio que nós
vamos entrar em outros patamares
vergonha que jornalismo medíocre da
globo o presença mais forte do que nunca
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe o presidente quer
saber se o brasil